Październik

11 paź - Pielgrzymka Maturzystów na Jasną Górę
13 paź - Zebranie Rady Pedagogicznej - godz. 15:30
14 paź - Dzień Edukacji Narodowej - dzień wolny od zajęć lekcyjnych
31 paź - Lekcje skrócone


Listopad

10 lis - Akademia z okazji Święta Odzyskania Niepodległości
15 lis - Zebranie z Rodzicami oraz konsultacje: Gimnazjum - godz. 9:00, Liceum - godz. 11:00

Grudzień

1-5 gru - Adwentowy Dzień Skupienia
8 gru - Niepokalane Poczęcie NMP - Msza święta szkolna
10 gru - Termin poinformowania o przewidywanych ocenach w klasach III LO
17 gru  - Klasyfikacja klas maturalnych. Zebranie Rady Pedagogicznej Liceum. Opłatek dla pracowników szkoły
18 gru - Zebranie z rodzicami klas III LO (godz 16:30). Konsultacje z nauczycielami (17:00-18:00)
19 gru - Lekcje skrócone. Kolędowanie i spotkania opłatkowe w klasach.
22-31 gru - Przerwa świąteczna

Styczeń

2 sty - Dzień wolny od zajęć lekcyjnych
5 sty - Dzień wolny od zajęć lekcyjnych
6 sty - Uroczystość Objawienia Pańskiego - dzień wolny od zajęć
20 sty - Termin poinformowania o przewidywanych ocenach
27 sty - Ostateczny termin wystawienia ocen śródrocznych
28-29 sty - Dni profilaktyczno-pedagogiczne
28 sty - Egzaminy klasyfikacyjne i sprawdzające
29 sty - Lekcje skrócone. Plenarne zebranie Rady Pedagogicznej (godz 14:30)
30 sty - Śródroczne zebranie z rodzicami: Gimnazjum, godz 16:30, Licem godz. 18:00
31 sty - Studniówka klas III liceum (godz. 20:00)

Luty

2-15 lut - Ferie zimowe
7 lut - Ostateczny termin składania deklaracji maturalnych
18 lut - Środa Popielcowe - nabożeństwo w kaplicy szkolnej
19 lut - Zebranie Rady Pedagogicznej
23-27 lut - Rekolekcje wielkopostne

Marzec

7 mar - VI Konkurs Geograficzny - "Wędrujemy po mapie świata"
9 - 10 mar - Dni Historyczne
11-12 mar - Dni Językowe
14 mar - XIX Konkurs Matematyczny im ks. F. Jakóbczyka
17 mar - Konsultacje z nauczycielami Gimnazjum/Liceum, godz. 17:00-18:00
19 mar - Uroczystość św. Józefa - Msza święta szkolna
21-22 mar - Rekolekcje dla nauczycieli
25 mar - Zwiastowanie pańskie - Msza święta szkolna
30 mar - Ostateczny termin wpisania przewidywanych ocen rocznych w klasach III LO

Kwiecień

1 kwi - Termin poinformowania o przewidywanych ocenach w klasach III LO. Lekcje skrócone. Spotkania wielkanocne w klasach.
2-7 kwi - Przerwa świąteczna
11 kwi - Dzień Otwartych Dni w Gimnazjum
15 kwi - Dzień Otwartych Dni w Liceum. Ostateczny termin wystawienia ocen w klasach III LO
16 kwi - Klasyfikacja klas III LO. Zebranie Rady Pedagogicznej, godz 15:30
19 kwi - Zebranie z Rodzicami oraz konsultacje: Gimnazjum - godz. 9:00, Liceum - godz. 11:00
21 kwi - Egzamin gimnazjalny - część humanistyczna. Gimnazjum nie ma zajęć lekcyjnych
22 kwi - Egzamin gimnazjalny - część matematyczno-przyrodnicza. Gimnazjum nie ma zajęć lekcyjnych.
23 kwi - Egzamin gimnazjalny - częśc językowa. Gimnazjum i Liceum nie ma zajęć lekcyjnych.
20-23 kwi - Zajęcia fakultatywne dla klas III LO
24 kwi - Zakończenie roku dla klas III LO (godz. 16:00)
30 kwi - Akademia z okazji Święta 3 Maja

Maj

4-6 maj - Dni wycieczek dla Gimnazjum. Liceum nie ma zajęć lekcyjnych
4 maj - Egzamin maturalny, Język Polski (PP)
5 maj - Egzamin maturalny, Matematyka (PP)
6 maj - Egzamin maturalny, J. Angielski (PP)
25 - 29 maj - Dni Wycieczek dla Liceum

Czerwiec

1 cze - Ostateczny termin wpisania przewidywanych ocen rocznych
3 cze - Termin poinformowania o przewidywanych ocenach
4 cze - Uroczystość Bożego Ciała - dzień wolny od pracy
5 cze - Dzień wolny od zajęć lekcyjnych
12 cze - Dzień bł. ks. Kazimierza Gostyńskiego
13 cze - Bal gimnazjalny klas III (godz. 17:00)
18 cze - Ostateczny termin wystawienia ocen rocznych
19 cze - Lekcje skrócone. Klasyfikacyjne zebranie Rady Pedagogicznej, godz. 13:30
22 cze - Egzaminy klasyfikacyjne i sprawdzające
23 cze - Lekcje skrócone. Plenarne zebranie Rady Pedagogicznej, godz 13:30
24 cze - Próbna matura z J. Angielskiego klas II
25 cze - Szkolny Dzień Sportu
26 cze - Uroczyste zakończenie Roku Szkolnego 2014/2015
29 cze - Podsumuwujące zebranie Rady Pedagogicznej